嗨，大家好，欢迎回到我的频道，我的名字是4月，今天
我只想谈一谈真正贴近我的小事
女人，作为淫荡分子的创始人，显然这是一个安全的空间
让身材娇小的女性为矮小的女性表达自我并了解她们的
身体，我今天要谈的是如何爱你的矮身材，如果
您为此感到挣扎，而我不想制作这部影片，并且有一个
假设一个人应该努力去爱上他们娇小的身体，我遇到了很多
像我爱我的身体一样的青少年女性，这真是令人惊讶，我喜欢矮个子
我遇到了其他女人，她们说我不喜欢矮，这对我来说很难
所以我只想对此提供一些评论，并讨论如何
无论您的身材或体形如何，您都能诚实地感觉到自己的身体非常好
您的身高和身材，但特别适合身材娇小的女性
苦于做空，这可能会影响他们的感受
他们的身体还好，所以我爱上你矮个子的第一步是要认识到
社会显然有一个美丽的标准，这显然是非常
Instagram模型和Instagram完美生活的延续
维多利亚的秘密中完美的身体是什么使所有这些类型的图像
您熟悉的是我的那种永存和想法
女人需要高个子我要我们开始转移注意力
从那开始，走向庆祝我们自己的身体，庆祝你所拥有的
得到并且只是摇摆并喜欢它，因为那里存在任何图像
这不是对世界的非常清晰或准确的表示，尤其是
像普通人一样，在很多情况下是无法达到的
而且不需要很多次就能达到Beauty所代表的是
例如，并非总是最健康或自己最坚强的版本
你甚至可以这样说，我会说就爱你的身体而言，其中之一
要认识的最重要的事情是，重点不应该是什么
社会认为美丽，但是你认为美丽，并且转移了焦点
与他人之间的距离越来越远，而只是将镜头投射到您身上，是什么让您感觉良好
以及你定义为美丽的东西，我想这也随之而来
如此之大，这是它开始政治庆祝的重要原因
你的身体是做什么的，而不是它的外观或外观
其他的，例如你照镜子的样子，你的身体可以做的就是
令人惊讶的事情是，当您处于工作状态时，它是一个如此出色的工具
有点挣扎，或者对自己的身体不自信，或者如果自己不自信
自信你可以做什么我的意思是，最好的是你可以去
在健身房里，你可以自己动手，然后可以开始专注于自己的方式
感觉自己强大而有能力，而不是长相如何，随着时间的推移，他们
互相喂食，我已经看过很多次了，
开始爱上你的外表，因为你爱上自己的感觉，
从内在散发出来，听起来很俗气
因此，第一步是将注意力从外观转移到其他方面
迈向感情的第二步也是要了解
几乎有50％的美国女性实际上是5英尺4或更短，这是
被认为是娇小的，所以我们对如何
当一半的女人走路时，我们应该看起来或应该有多高
在美国大街上的周围是您的身高，或者身材娇小，那是
坦白说，我们是大多数人，我觉得这真的很容易
就像那里的所有图像一样，我们真的很短，
唯一的女人很多，实际上这是分类的标准
在较短的一侧而不是较高的一侧，因此第3步变得很实际
像可感知的事物，而不仅仅是认知意识，我会说
如果您有自己关注的帐户和其他人，则社交媒体清除
不知道合适的姿势不会让你感觉良好
就像您在Instagram上滚动一样，您感觉不太舒服，我真的很鼓励
您清除所有帐户，取消关注所有未使您感觉良好的帐户
关于你的身体的感觉并不能让你觉得自己可以庆祝你的身体
真实而真实的方式，这真的很重要，因为我们的视觉效果
看到真的决定了我们的现实，并且您要确保视觉效果
让自己充满积极和增强能力，这是您可以做得到的
确实很容易，您只需拿出手机并清除大量帐户即可
就像我每次跌倒这个人一样，当我看到这个人时，我就像有种感觉
照片我只是我对此感觉不好，你知道失去像坏事一样使我陷入困境。
我看到这之后心情不好就可以了，即使那个人
意思很好，原因有很多，它们可能会让您不觉得自己超级
恒星，所以我想说就继续清洗它们，让自己让
社交媒体充满灵感和赋权，而不是比较
和不好的感觉，这是我们可以完全控制的，因此，
一个非常简单的跟随者，一旦您进行了清除，我会说跟随
一些令人敬畏的出色榜样，可以使您对自己的生活感到非常满意
Apetit和我喜欢这样做，所以我跟进了许多使女性拥有力量的惊人赃物
我要给你一些帮助，让您入门
一个可能是体操运动员肖恩·约翰逊（Shawn Johnson），她长期以来一直是榜样
时间，她超级搞笑，她超级真实，对她超级自信
身体，她在我们的Instagram页面上拥有非常幽默的内容，我想
完全建议跟随她成为您可以找到的人
灵感也来自安慰，因为她是如此渺小
我认为她是410或411的另一个好榜样是丽莎·比尔，她是一个
追求营养的创始人和她的丈夫，她就像这样
她也非常喜欢健身，所以她的灵感来自于
励志演讲者，她是企业家，她很小，而且
只是真的踢屁股，事实上我爱凯西·霍（Kathy ho）的另一个人，我确定你
知道她不娇小，但她有惊人的
关于身体积极性的一个惊人的惊人信息，现任丽莎做了一个播客
几年前一起被称为英雄播客
很棒的内容，我一定会看一下这个播客，播客是一位很棒的女性
可以帮助你最后对自己感觉良好的榜样，现在我关注
黛比·巴比（Debbie Bagby），她就是这只坏蛋小鸡
也许还有411她很小，所以她做各种各样的特技工作
杂技体操她现在是鲨鱼赞助的运动员，但我只是觉得
她无所畏惧，你可以看出她感到有力量，而且感觉超高
在里面，这真的很重要，所以请遵循一些说明
激发您的灵感，并用这些视觉效果包围自己
更积极的秘诀五是穿上让您感觉良好的衣服
对自己好，我认为我不是很喜欢时尚，但是我感觉最好
老实说，某些类型的衣服令人惊叹，健身服装
我最常穿着的衣服对此感到内pic，但我认为
可以让您感觉良好的方式可以真正赋权并带走他人
从专注于身高之类的事情上，您会越来越与
自己，而您却摆脱了专注于身高之类的事情
因为你的身高不对，而是表达自己的方式
您想穿什么样的衣服，我们可以做出什么样的选择
真的很棒，这只是一种与您自己的音调更接近或更接近的方式
自我表达，所以我也只想总结一下
人们不会因为矮身而见你，人们会记住你
矮了，他们甚至都不会想到你，或者那样看待你，因为
关于你的事情太多了，比他们难忘的多
高度真的让那沉没了，还有很多更多的东西
比你的身高或外表还难忘
等等，随着您变得更加真实，成为自己，我敢肯定，
你显然我们每天都在练习做自己，但我的意思是我有
几年前当我开始小道德时，这个疯狂的故事
击剑馆我是以前训练的击剑运动员，当时我告诉别人他们是哦
你在做什么，他们问我，我告诉他们我开了这家公司来帮助
身材娇小的女性通过健身和营养而感到有力量，有人看着
在我身上，她说，哦，你身材娇小，我从没注意到，在那个时候，因为我
也是在我构想这个想法和那种
与您认识的女性交谈，汲取灵感并试图理解
娇小的痛苦点以及我们的健康，我只是在想
对我来说，这是一个了不起的见解，使我意识到有些人甚至没有看到
由于这个确切原因，我简而言之，我是在说您对待
你的个性你如何表达自己你完成了自己的方式
在房间里指挥所有这些事情实际上更加令​​人难忘
比你的实际身体，你的实际身高，就像他们说的人
不记得你看起来像什么样子人们通过你让他们感觉如何来记住你
这样您就可以使其他人感到被赋予力量，坚强而又高大
一边，他们会记住你的存在，而且真的
真正地指挥自己并像那样的那样步入自己的力量
整个方程式中的种族高度，这只是我试图做到的
专注于我的日常生活，我认为就像我说的那样，有很多不同之处
身材娇小，我很小的时候就在身高方面挣扎
像我小时候在操场上的例子
我被很多男孩取笑的猴子酒吧，但随着年龄的增长，
击剑我实际上变得非常有能力，对我的感觉也不太
身高主要是因为当九岁的剑战时，注意力转移了
进入我的身体可以做的事情，我专注于自己的能力
比我的外表或身高还高
身高，但我们都处在不同的旅程中，有些人甚至从未想过
关于我们的思想如果您是一个考虑您自己的人，我们中的某些人会这样做
实际的外表和身高，特别是在您挣扎的事物上
我强烈建议您仔细浏览一下有关此材料的日记
并思考除了身高之外还有什么能使您脱颖而出，以及如何
您关注的不仅仅是身体属性，尤其是因为
他们并不重要，现在还有另一种方法
我经营这项业务我一直都在专注于自己的身高，而我实际上
发现它是如此强大，所以我并不是说忽略您的身高，因为这是一个
绝对不是一件坏事，但最终您将通过对自己的工作来完成
练习自我爱护和自我照顾，并在健身房锻炼自己
看到自己的身体有多强壮，就像你的身高一样
拥有如此多的意义，您可能会将其与
情感任何与之相关的情感，故事或叙述
因为自从你年轻时，如果有人取笑了你，这些类型的
事物会锁住并与我们一起成长到成年，但是随着您的工作
自己，您可以撤消某些工作，甚至可能开始真正地
像我一样庆祝你的身高，我将其视为一种积极的力量
生活让我帮助了很多女人，这给了我一个目标，我
从来没有真正看到过这样的事情，所以关于父母在这里有很多话要说
当今时代，社交媒体和图像遭到轰动
那天，我只是鼓励你们继续向内看
能力和自己的坚强程度，并赋予其他女性爱自己的身体的能力
不管他们的身材好吗，我希望你们喜欢这个小东西
heart hartwill h2h，如果您喜欢这部影片，我会尽快与您联系
请给个赞，并订阅更多赋予身材娇小的女性的视频
通过健康和健身，我们会尽快聊天我